Repository: Lessica/NoRedirect
Catalog: NoRedirectPrefs/Resources/*.lproj/History.strings
Languages: zh_hans

source: Are you sure you want to clear the redirect history?
zh_hans: 你确定要清除重定向历史记录吗？

source: By Date
zh_hans: 按日期

source: By Application
zh_hans: 按应用程序

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Declined on %@
zh_hans: 拦截于 %@

source: Redirected on %@
zh_hans: 重定向于 %@

source: Settings of “%@” cannot be modified.
zh_hans: 无法修改 “%@” 的设置。

source: No history
zh_hans: 无历史记录

source: No Redirect has recognized %@ for you since the last boot.
zh_hans: 自上次启动以来，禁字诀已为你识别 %@。

source: No Redirect has recognized %@ and declined %@ for you since the last boot.
zh_hans: 自上次启动以来，禁字诀已为你识别 %@，并拦截其中的 %@。

source: 1 request
zh_hans: 1 个重定向请求

source: %ld requests
zh_hans: %ld 个重定向请求
